# Реєстрація та авторизація користувачів з використанням FastAPI та React

Цей проект реалізує базові функції автентифікації користувачів, включаючи реєстрацію, вхід у систему з використанням JWT токенів, а також захист ендпоінтів. Інтерфейс побудований на React із сучасним дизайном.

##  Основні функції
1. Реалізовано реєстрацію користувачів.
2. Вхід у систему з отриманням JWT токена.
3. Захист ендпоінтів за допомогою JWT токенів.
4. Безпечне зберігання паролів із використанням хешування (`bcrypt`).
5. Базова валідація даних користувачів.
6. Інтерфейс для реєстрації та входу користувачів із дизайном.

---
## 🛠 Технології
### Бекенд
- **FastAPI**: Для створення REST API.
- **passlib**: Для хешування паролів.
- **jose**: Для генерації та перевірки JWT токенів.
### Фронтенд
- **React**: Для створення інтерфейсу.
- **Axios**: Для виконання HTTP-запитів.

---
## ⚙Інструкція з розгортання

### 1. Запуск бекенду
   
   ```bash
    cd backend
   ```
   ```bash
   python -m uvicorn main:app --reload
   ```
 Сервер буде доступний за адресою:
   ```
   http://localhost:8000
   ```

### 2. Запуск фронтенду
Перейдіть у папку проекту:
   ```bash
   cd frontend
   ```
   ```bash
   npm start
   ```
8. Додаток буде доступний за адресою:
   ```
   http://localhost:3000
   ```

---

## 🚀 Функціонал
### Реєстрація
- Заповніть форму реєстрації, ввівши логін, пароль, email та повне ім'я.
- Після успішної реєстрації ви зможете увійти в систему.

### Вхід у систему
- Введіть логін і пароль для отримання токена автентифікації.
- Токен зберігається в стані React-додатка.

### Захищені ендпоінти
- Натисніть кнопку "Отримати профіль", щоб отримати дані про користувача. Токен передається у заголовку `Authorization`.

---